Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS
KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
ANG ISANG MALING
PAGPILI AY MAAARING MANIRA
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA,
AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Inaalagaan mo ang iyong asawa at nagtatrabaho sa
tindahan araw-araw. Hindi ka ba napapagod?
Hindi ba hassle ang pagdadala ng Vaka
sa maliit na halaga sa bawat oras?
Dalawang beses mong ginagawa ang trabaho.
Ilagay mo na lang sa pwesto ko.
Nakatira ka kay Sua.
Iniingatan mo ba talaga ito sa bahay?
saan?
Gusto mo talagang malaman?
Ipinadala ito.
Masasabi mo lang
nang malakas.
- Ano ito?
- Isang listahan ng customer.
Nahahati ito sa mga naka-blacklist,
bago, at regular na mga customer.
Dapat mong matutunan ito.
Team na tayo ngayon,
wala ka bang tiwala sakin?
As if naman, ha?
Hindi ko sasabihin sa iyo hangga't hindi ko nakukuha
ang aking 200 milyon, kaya kalimutan mo na.
Whatever, showoff.
- Ang mga dahon ay nahuhulog pa rin.
- At?
Nagtrabaho ako bilang isang server
sa lugar na ito sa loob ng tatlong taon.
Wala na, pero nagtrabaho ako sa
Mijeong Restaurant sa kabilang kalye.
Pero ngayon ko lang napansin
ang malaking punong ito.
Alam mo, ang saya-saya kong
gumising sa mga araw na ito.
Ang pag-aalaga sa aking asawa at
pagtatrabaho sa tindahan ay hindi nakakapagod.
Hindi ko maiwasang mapangiti.
Ang pagmamasid sa mga dahon na kumikislap
ay parang nagbago ang mundo.
Baka ikaw ang nagbago.
PROTEKTADONG PUNO
ZELKOVA, 294 TAON
Ito ay may parehong kaarawan sa akin.
Paano ito posible?
Ito ay 300 taong gulang.
Ang ibig kong sabihin ay ang araw
na naging protektado ang punong ito.
Sa isang paraan,
iyon ay kapag ito ay muling ipinanganak.
Kinikilala ito ng mga tao
at tinawag ito sa pangalan nito.
Nagpunta ito mula sa isang puno lamang
hanggang sa isang protektadong puno.
Tinanong mo ako
kung ano ang gusto ko, tama ba?
Sabihin na nating
may gusto akong marinig.
ano yun?
Magaling.
Kahit walang magulang, edukasyon sa kolehiyo,
at permanenteng trabaho...
Magaling, Eunsoo.
Magaling ka sa lahat ng ginagawa mo.
Nakaupo sa ilalim ng protektadong punong ito,
Pakiramdam ko ay
pinoprotektahan ako, alam mo ba?
EPISODE 6
sino ka ba
ano gusto mo
Sabihin mo sa akin.
Nasaan ang gamot natin?
Tapusin natin at tawagan ito ng isang araw.
Uy,
hindi lalabas ang bag kapag nag-overtime.
Umuwi sa oras.
Mga mag-asawang late na umuuwi
at hindi tumulong sa mga anak
ang lahat ay batayan para sa diborsyo.
Narinig ko
na may 40% divorce rate ang mga detective.
Eksakto.
Kahit sa amin, nandiyan kayo
ni Detective Park.
Atleast nagpakasal ulit ako, okay?
Iwasan mo ako.
- Ito ay totoo, bagaman.
- Magandang gabi.
- Malapit na akong maglakad.
- Okay.
- Bilisan mo.
- Oo, ginoo.
Hoy, halika dito.
Ikaw ay spoiled little brat.
- Hindi ba sinabi ko sa iyo na turuan mo siya?
- Pero tama siya.
Gusto mo ng pambubugbog?
Anong gamot?
hindi mo alam?
Dapat ko bang hanapin ang bahay?
Saan kaya ito?
Saan mo kaya ito naitago?
Dito? ha?
Baka sa lugar na ganito.
Bingo, natagpuan ito.
Hindi kapani-paniwala.
Paano mo naisip ito?
Natutulog ka na ba nito
sa lahat ng oras na ito?
Paano ang tungkol sa pera?
Nagbenta ka ng ilan.
Bigyan mo kami ng pera.
Iyon lang ang mayroon.
Ito ay lamang... sa bahay.
Hindi ko alam kung kanino iyon
kaya itinago ko na lang dito.
Kaya mong kunin lahat.
Hinding-hindi ako magsusumbong sa iyo.
Hindi rin ako nagsumbong ng mga gamot, okay?
Kung gayon marahil ay dapat nating
tanungin ang isang ito sa halip.
NANAY
Ang numero na iyong na-dial
ay hindi magagamit...
Mama, papunta na ako.
Tatlumpung minuto na lang andyan na ako.
Paano si Mr. Lee?
gising ka na pala.
Kaya, patuloy na magsalita.
Ibaba mo muna ang kutsilyo,
saka ako magsasalita.
- Mag-usap muna.
- Ibaba ang kutsilyo.
- Sino kayo?
- Manahimik ka bago kita idikit ulit.
Hay, tama na.
Bro, anong meron?
papatayin kita!
James?
Eunsoo! Umalis ka dito!
Ah, maliit kang magnanakaw.
Pinagtaksilan mo muna ako.
Donghyun?
Donghyun, bakit ka nandito?
Ikaw ba... Phantom?
Donghyun, patawarin mo ako.
Kaunti lang ang ginamit ko .
Kunin mo lahat, kunin mo lang.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Huwag mo akong patayin, Donghyun.
pakiusap...
Bakit mo dinala yan?
Hindi mo alam.
Sigurado ka bang hindi tayo dapat tumawag?
Kapag nasali ang boss namin,
magulo.
Kakayanin natin ang sarili natin.
Ito ay magiging mas mahusay.
PERA-BABOY
I-DELETE
Tapusin natin ito ng mabilis.
Bro, anong ginagawa mo?
Please...
Please, Donghyun.
Kunin mo rin ang pera.
Patawarin mo lang ako.
Donghyun, huwag mo akong patayin.
Boss anong gagawin ko sa magnanakaw?
- Patayin sila.
- Patayin...?
Ninakaw nila ang mga gamit namin at ipinagbili.
Hindi natin sila pwedeng iwanan.
Dapat tayong magpakita ng halimbawa para sa iba.
Maliban na lang kung ikaw at ang iyong kapatid
ay nais na kunin ang pagkahulog.
Kahanga-hanga yan!
Binabati kita!
Hindi hindi!
Nanay!
Nanay, buksan mo ang pinto!
May nakasandal siguro sa pinto.
Huli ka na.
Naging masaya ka ba?
Oo.
Bakit ganyan ang suot mo sa loob?
Malamig.
Nakapatay ba ang heater?
Dapat palagi mong nakasuot ito.
anong nangyari?
Uh... may nabasag ako.
- Nanay.
- Oo?
pasensya na po. hindi ko naintindihan.
Hindi ko alam na nag-housekeeping ka.
Akala ko ba
kumikita ka ng ilegal.
pasensya na po.
Dapat nagtiwala ako sayo.
ayos lang.
Sorry hindi ko nasabi sayo kanina.
Pero hindi ako nahihiya sayo.
Ikaw ang aking pinakamalaking pagmamalaki, Inay.
Ikaw noon pa man.
Inaasahan ang isang tawag?
Hindi, aalis na sana ako.
Bakit takot na takot?
Hoy, samahan mo akong manigarilyo.
Hindi ako naninigarilyo.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Ano ito, boss?
Yung natira pagkatapos magbayad
ng sustento sa ex ko.
Hindi ko talaga kailangan ng malaking pera.
Naghahanap ka ng pautang, tama ba?
Ang pagbili ng bahay
sa isang kahabaan ay isang pagkakamali.
Kailangan kong magbayad ng milyon-milyong mga rate ng interes.
Kalimutan mo na ang principal.
Ganyan ang buhay, tao.
Hindi ko makukuha ang perang ito.
Ang dami mong binigay sa akin
noong unang kaarawan ng anak ko.
May gusto kang malaman?
Nakita ko ang maraming tao na huminto,
parehong kusang-loob at hindi.
Maraming tukso.
Nagtatrabaho ka
at nababayaran ng kaunti.
Ang mga kriminal na mahuhuli mo ay maaaring kumita ng
iyong buwanang suweldo sa isang araw.
Nababaliw ka.
Ito ay hindi patas.
Alam nila ito
at sinusubukan nilang samantalahin.
Naaalala mo ba si Detective Park?
Halos hindi siya naalis dalawang taon na ang nakakaraan.
Nagtanim sila ng pera sa kanyang baul
at ginulo siya.
Pinaglalaruan nila ang buhay natin.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Sa mga araw na ito, mahirap na magtagumpay
sa tamang paraan.
Tumabi ka dyan.
May pag-asa pa sa mundong ito
salamat sa mga katulad mo.
Siguradong babayaran kita.
Hanapin mo na lang yung drug bag.
Baka makakuha ng promosyon ang buong team namin .
- Tapusin na lang natin itong bag.
- Ano ang nasa loob nito?
Dalawang soju at dalawang meryenda.
- Hindi, kailangan namin ng higit pa!
- Ano ang ibig mong sabihin?
Kailangan natin ng mas maraming alak!
Halika dito.
Ayos lang, sira na.
Gamitin mo ito.
Pinatay mo siya!
Nay, pwede po ba akong kumuha ng ramen?
Lalabas ako para salubungin
si Tita Yeoju.
Hey, Sua.
Kinailangan kong umalis nang nagmamadali.
Tila, mayroong ilang kagyat na bagay.
babalik ako agad.
Pwede mo ba akong bilhan ng maanghang na ramen?
Okay, nakuha ko.
See you later.
Sabihin mo sa akin. Ilan ka,
at gaano karami ang alam mo?
Patay na patay ka.
Magpagamot ka muna.
Nasa life-or-death na sitwasyon tayo.
Fuck the wound, okay?
Buti na lang at hindi
pa yata alam ng mga higher-up nila.
Nagpaplano silang mag-ulat
pagkatapos makipag-ayos sa amin.
I think this guy is the boss,
pero hindi pa niya kami nababanggit.
Ibig sabihin
part ng Phantom si Donghyun?
Kailangan natin ng plano.
Paano natin sila haharapin?
Harapin mo sila?
Oo, hindi natin sila pwedeng pabayaan.
Hindi sila pwedeng ikulong habang buhay.
Papatayin nila tayo, okay?
pa rin...
Wala tayong oras.
Kailangan nating magdesisyon.
Alas siyete dumating ang delivery truck , tama ba?
Ito ay mahirap din para sa akin.
Kung hindi natin sila papatayin,
papatayin nila tayo.
Gusto mo bang
mapunta sila sa pamilya mo?
IYONG
Hindi pareho ang pakiramdam.
Mahina ang lahat
kumpara kay Vaka.
Diba sabi niya pupunta siya ngayon?
Sabi mo dadating siya tuwing tatawag ka.
nasaan siya?
Baka hindi nalang ako sumama.
Kinikilabutan ako ngayon.
Ihahatid ko si Sua sa tito niya.
babalik ako.
Mag-usap tayo pagkatapos.
KANG HWIRIM
- Hoy.
- Sup? Bakit hindi mo ako pinapansin?
Nakikitungo ako sa ilang mga personal na bagay.
Hindi mo ako ma-text?
Nandito na lahat.
Ay, pasensya na.
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Kaya kailan ka darating?
Hindi ako makakarating ngayon.
tulay. tulay!
Nagamit mo na ba lahat?
Medyo medyo.
Tinatawag mo ba
akong junkie?
Hoy! Sa tingin mo katulad ako
ng mga adik?
Huwag kang maglakas-loob na magalit sa akin!
Kahit last time, hindi ka sumipot
at nagpadala lang ng abogado.
How dare you?
Panatilihing tuwid ang iyong mga priyoridad!
Makinig, hindi ako makapagsalita ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
ano sabi mo
Sabihin mo ulit.
I dare you to say it!
Saan...
Sa ospital?
Boss...
Shit, ang bag!
ha?
Manahimik ka at pumunta ka dito.
Kung hindi ka dumating ngayon,
tapos ka na. Naintindihan mo?
Hello?
Ah, shit...
James. Hey, hey!
bastard ka!
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
Boss, ito si Junhyun!
Ang mga bagay ay talagang nagkagulo.
Pwede mo ba kaming sunduin?
Kailangan namin ang doktor
na nagtahi sa daliri ng kapatid ko.
Anong nangyari?
nasaan ka
Ang lugar na ito ay...
Junhyun.
Hello? Junhyun!
Wait, may paparating na sasakyan...
Fuck mo, bastard...
salamat po.
Maging mabuting babae.
- Bye.
- Okay.
Papunta na ako ngayon.
ano?
Pumasok ang bangkay kaninang madaling araw.
Ang mga damit nito ay kahawig
ng mga nasa poster mo.
Katulad, tama? Maraming panlabas na pinsala
at matinding pinsala sa organ.
Namatay siya sa pagdurugo
habang papunta sa ospital.
At ang pagsusuri sa dugo
ay bumalik na positibo sa droga.
Sir,
lilipat na po ang Major Crimes Unit 1
ang home invasion case sa amin.
Bakit?
Nakakita sila ng droga
sa sistema ng patay na suspek.
Ang bagong meth ng Phantom.
Nang mamatay ang kanilang lola,
lumipat sila sa pagitan ng mga kamag-anak sa Ansan.
Nang matanda na si kuya,
lumipat sila sa Seoul.
Para makakuha ng trabaho.
ha?
sila yun.
Sila yung nakaaway
ni James sa station.
Teka, Phantom din ba itong mga lalaking ito?
- Alin ang namatay?
- Sa tingin ko ang nakababatang kapatid.
Yung isa wala pang malay.
Hindi nila alam
kung magigising pa siya.
Ang karma ay asong babae.
Eunsoo, naglinis ka ba
ng bodega?
Walang nangyari, okay?
Tapos na lahat.
Oo, maraming
alikabok ang nakatambak.
Tiyaking kumilos ka
tulad ng iyong karaniwang sarili.
Siguradong masipag ka.
Akala ko may dumaan na cleaning company.
Magandang trabaho.
By the way, may balita ba kay Donghyun?
Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Huwag hayaang ikonekta ka ng pulis o sinuman
sa insidenteng iyon.
Hindi pa siya nagpapakita.
Hindi ko akalain
na ganito kabilis ang pag-alis niya sa amin.
Ang mga bata ngayon ay hindi kapani-paniwala.
- Ipaalam sa akin kung tumawag siya.
- Oo naman.
Ah, hello.
Ikaw ba ang may-ari?
Isa akong pulis.
Hinahanap namin si Hwang Donghyun.
- Kailan mo siya huling nakita?
- Mga limang araw ang nakalipas?
Pero simula noon hindi na niya sinasagot ang phone niya.
So, kailan mo siya nakita?
Mga limang araw na ang nakalipas.
Hindi na siya pumapasok sa trabaho mula noon.
- At si Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Ayan siya.
Nagkita ulit tayo.
Kilala mo rin si Hwang Donghyun?
Wow, may
hindi ka kilala?
At paano ang tungkol sa Phantom?
Umalis si Eunsoo?
Ang paglilinis ng trabaho? Bakit?
hindi ko alam.
Bigla siyang tumigil sa paglapit.
Ang trabaho ay medyo pangit, hulaan ko.
I will wire you simula ngayon.
Huwag ka nang babalik dito.
Bakit? Ipapahiya ba kita?
Hindi kasing dami ng
nanghihingi ng pera sa kanyang nakababatang kapatid.
Ang numero na iyong na-dial ay wala sa serbisyo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Hindi basta-basta susuko si Eunsoo.
Napapa-impress tuloy ako.
Chairman...
Pakiusap, pakiusap ko.
Ngayon lang...
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, Chairman...
Nagtatrabaho si Eunsoo sa art tutor ni Sua?
Oo, nagulat ako
nung narinig ko yun kay Sua.
Mas mabuting maglinis siya
sa club.
Pero kasambahay para sa tutor ni Sua?
Nagdulot ito ng kaunting
tsismis sa paaralan.
Fake, siyempre.
Ang mga ubas ay mayaman sa antioxidants.
Subukan ang ilan.
Mr. Lee?
Mr. Lee!
gising ka na ba?
Paano ka nakarating dito?
Bakit hindi mo
ginamot ang sugat mo?
Dahil halatang saksak iyon.
Mag-iiwan sana ng record ang ospital.
Kaya ka pumasok sa paaralan
sa ganoong kondisyon?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko,
kaya lumapit ako para makitang bukas ang pintuan mo.
Bakit ka dumating?
Hindi tayo dapat magkasama ngayon.
Dumating ang mga pulis sa supermarket.
Okay, ano ang narinig mo?
Nang dinala nila siya sa ospital,
huli na ang lahat.
Iyan ay talagang magandang balita para sa amin.
May patay na.
Akala mo ba kikita lang tayo ng
easy money at mabubuhay ng masaya?
Ito ay hindi isang simpleng hit-and-run.
Masyadong madilim ang tint para makita.
Wala ring plaka.
Ito ay isang nakaplanong krimen.
Kung sila ay Phantoms na nakabalatkayo bilang mga tulisan,
hinahanap nila ang kanilang bag.
Kaya kung sino man ang kanilang hinahabol...
...kailangang may supot ng droga.
KASABAY?
MEDUSA CLEANER
KANG EUNSOO (42)
Uy, may tanong ako.
Nakita ko ang kaibigan ko na may dalang pills sa loob
ng highlighter. Saan nila binebenta yan?
Kung sasabihin mo sa akin,
Ipapadala ko sa iyo ang aking mga hubad.
Wow, ang ganda!
ilang taon na?
Highlighter?
Vaka ba ang ibig mong sabihin?
- Vaka?
- Ganyan ang tawag nila sa Phantom's meth.
MITCANDY22...
Yan ang seller's ID.
HINDI NAGING ACTIVE KAHIT
Shit, hindi aktibo ang nagbebenta.
Nawala na sila sa grid.
- Hihingi ako ng tulong sa Cybercrime Unit.
- Okay.
Hindi ba ito isang pagkakataon para sa atin?
Mas madali nating mai-pin ito sa Phantom.
Katulad ng sinabi mo.
Pumili.
Sila ba o pamilya mo?
- Pareho.
- Ano?
Maililigtas ko pareho.
Kailangan ko lang kumbinsihin si Donghyun.
Sa tingin mo ba talaga posible iyon?
Nagtrabaho sa akin si Donghyun
ng mahigit kalahating taon.
Hindi siya yung tipong nagtatrabaho
sa isang gang.
Siguro sinusubukan niyang
makaalis sa Phantom.
Walang saysay na
magsumikap siya para makakuha ng ganoong kalaking trabaho!
At paano ang tungkol sa Phantom?
Sabihin mong kumbinsihin sila.
Paano naman si Phantom?
Nakita mo ang mga text.
May amo sila.
Patuloy silang magpapadala ng mga tao.
Ang pulis...
Paano kung pulis ang gamitin natin?
Kung sasabihin ni Donghyun sa pulisya
ang tungkol sa Phantom,
at ipaaresto sila,
wala tayong hahabulin!
Isang lalaki ang pinatay.
Ngunit iyon ay walang pagbabago.
Nananatili kami sa aming plano.
Tsaka hindi mo siya pinatay.
At hindi rin ako.
Wala kaming ginawang mali.
Sir, pwede po bang internal conflict ito?
Noong una kong inaresto
ang mga kawal ng paa ni Phantom tatlong taon na ang nakararaan,
hindi nila kilala ang isa't isa
o nagbahagi ng impormasyon.
Hindi pa namin alam
kung sino ang amo nila.
Kaya pala tinawag silang Phantom.
Ituloy mo.
Ito ay katulad
ng kay Kim Bongnam.
Paano kung si James,
ang babaeng naka-bucket hat,
at ang hit-and-run na driver
ay pawang Phantoms?
Paano kung nag-aaway lang sila
para makuha ang supot ng droga?
HWANG JUNHYUN
Hindi maabot ang numero na iyong na -dial.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe
pagkatapos ng beep.
HWANG DONGHYUN
Chief!
Nahanap namin
ang telepono ni Hwang Donghyun!
talaga?
Tara na!
BOSS
HWANG DONGHYUN
Half Vietnamese siya
at tahimik ng ilang taon.
Mayroon siyang tatlong naunang hinatulan
para sa drug trafficking.
At ngayon siya ay nagpapatakbo
ng isang tindahan ng pansit.
- Ito ba ang lokasyon ng telepono ni Hwang?
- Oo.
Kung gayon ang bastard na ito ay kailangang maging
hit-and-run na driver!
DO GYUMAN
Tanungin natin siya ng personal.
Eunsoo?
Yeoju...
Bakit ang sungay ng sapatos?
Sinabi ni Sua na pumunta siya sa tiyuhin niya,
at nag-aalala siya sa iyo.
Bakit hindi mo
sinasagot ang mga tawag ko?
Wow, samgyetang!
- Binigyan din ba tayo ng babaeng iyon?
- Oo.
Gusto ko lang... mabuhay, alam mo ba?
pasensya na po.
I'm so sorry.
ULAT SA AUTOPSY
1. KAMATAYAN DAHIL SA MARAMING PANLABAS NA PINSALA
2. KAMATAYAN DAHIL SA MARAMING ORGAN DAMAGE
3. SHOCK AND BLOOD LOSS
4. BLOOD TEST RESULTS...
HWANG DONGHYUN
Ginawa ko ito gamit ang
Korean native na manok.
Matambok kaya?
Subukan ito.
Eunsoo, umiiyak ka ba?
anong mali?
Eun Soo.
- Kung may mangyari, tawagan mo ako.
- Okay, salamat.
Laging sinasabi sa akin ng tatay ko.
Kung magnakaw ka sa iba,
palagi mong babayaran ang presyo.
Ngunit para sa ilang mga tao,
sa kabila ng pag-alam sa presyo,
may dahilan kung bakit hindi sila maaaring huminto.
Sino ito?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Diba sabi ko tapos na tayo?
Fuck off, bastard.
Hindi naman pare-pareho ang tinatamaan ng mataas diba?
Hindi tulad ng kung paano ito ay?
Kakailanganin mo na naman ako.
NA-BLOCK ANG CALLER ID
Anuman ito,
ang kagalakan ng pagkakaroon ng isang bagay...
...ay palaging mas mababa
kaysa sa sakit ng pagkawala nito.
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
100 mil kada linggo?
Kailangan kong ipagpatuloy ito?
Ano ang inihatid mo?
Hahanapin ko ang salarin.
Hindi namin naisip
kung paano nagkakaroon ng intel ang Phantom, tama ba?
Ito ang litrato ng blackmailer,
at ito ang kakakuha ko lang.
Paano kung may tao sa paligid natin?
Anong meron sa mukha mo?
Anong ginawa mo kagabi?
Kung pareho silang may motibo at dahilan...
Ikaw ba talaga?
Ikaw ang pera-grabber,
hindi ba?